Noaghea Marian-Florentin 323CC
Tema1PC

(*)Parsare matrice de rutare
 Am creeat o functie "getRouteTable" care citeste din fisierul rtable si intoarce un vector de 
route_table_entry.

 Citesc linie cu linie din fisier, fiecare linie este impartita in tokens, fiecare token este 
convertit corespunzator si pus intr-un struct de tip route_table_entry, structura care este 
introdusa intr-un vector alocat dinamic din 100 in 100.

 Sortez vectorul cu quicksort, criteriul de sortare principal: sortat crescator dupa prefix,
 criteriu secundar: sortat descrescator dupa dimensiunea mastii.

(*)Protocolul ARP
Am creat o functie care cauta in tabela ARP, si una care adauga in tabela(daca entry-ul nu exista)
Pachetele sunt parsate cu ajutorul API-ului oferit, daca parsarea are loc cu succes(nu intoarce
NULL) verific daca arp_header-ul are opcode=ul este de tip ARP REQUEST sau ARP REPLY:
 -APR REQUEST: trebuie sa trimit un ARP REPLY catre adresa MAC a hostului care a facut cererea.
 -ARP REPLY: am primit adresa MAC a unui host pe care nu il cunosteam
 	 ->daca se afla pachete in coada de asteptare trimit pachetul la adresa MAC primita 
 	 ->actualizez tabela ARP(daca aceasta nu contine deja entryul respectiv).
In cazul in care next hopul unui pachet nu exista in tabela ARP, voi pune in coada pachetu si voi
trimite ARP REQUEST pe broadcast catre next_hop.

Mesajele de tip ARP sunt trimise cu ajutorul functiei send_arp pusa la dispozitie.

(*)Protocolul ICMP
In cazul in care primesc un pachet icmp verific daca acesta este destinat mie (ip-ul interfetei 
corespunde cu ip-ul destinatie) daca este destinat mie si este de tip ICMP ECHO voi trimite inapoi
ICMP ECHOREPLY.

Daca pachetul ajunge la router cu intarziere (ttl <= 1) voi trimite un mesaj ICMP de tipul 
ICMP_TIME_EXCEEDED.

Daca nu se gaseste o ruta pentru pachet se trimite un mesaj ICMP de tipul ICMP_DEST_UNREACH.

Acest protocol este implementat cu ajutorul API-ului pus la dispozitie: functie de parsare, functie 
pentru send_icmp si send_icmp_error.

Pasii de verificare sunt facuti in ordinea specificata in enunt, am lasat pentru fiecare punct
comentariu la care pas se referea codul + comentarii aditionale.

Probleme intampinate: 
-la testul de host_unreachable aveam o problema cu cautarea in tabela de routare care imi intorcea
ce se afla dupa sfarsitul vectorului si mereu mi se punea in coada de asteptare pachetul si cumva
ttl-ul ajungea la 0 si in final trimitea icmp time exeeded.
-inainte sa pun in coada pachetul nu ii faceam o copie si ulterior sa pun copia in coada, m poitand
mereu spre aceeasi zona de memorie acesta isi tot schimba valoarea.
-problema cu htons pentru ether_type, tipuri de ARP
	
 	 
